# 法学（LAW）培养方案

数据来源：json/courses/LAW.json

## 大一秋冬 {#大一秋冬}
| 课程号 | 课程名 | 学分 | 难度 |
| --- | --- | --- | --- |
| ADMN1001G | 思想道德与法治 | 2.0 | 2 |
| MARX100IG | 中国近现代史纲要 | 3.0 | 2 |
| MATH1101G | 微积分I | 4.0 | 4 |
| LAW1001M | 法理学 | 3.0 | 4 |
| LAW1002M | 宪法学 | 3.0 | 4 |
| SIS1001G | 大学英语III | 3.0 | 3 |

## 大一春夏 {#大一春夏}
| 课程号 | 课程名 | 学分 | 难度 |
| --- | --- | --- | --- |
| ADMN1002G | 形势与政策I | 1.0 | 1 |
| LAW1101M | 中国法律史 | 3.0 | 4 |
| LAW1102M | 法律职业伦理 | 2.0 | 2 |
| SIS100RG | 大学英语IV | 3.0 | 3 |
| CS1241G | 人工智能基础（A） | 2.0 | 3 |
| LAW1003M | 刑法总论 | 3.0 | 5 |

## 大二秋冬 {#大二秋冬}
| 课程号 | 课程名 | 学分 | 难度 |
| --- | --- | --- | --- |
| MARX2001G | 马克思主义基本原理 | 3.0 | 3 |
| LAW2001M | 民法总论 | 3.0 | 5 |
| LAW2002M | 刑法分论 | 3.0 | 5 |
| LAW2003M | 行政法与行政诉讼法 | 3.0 | 4 |
| EDU2001G | 军事理论 | 2.0 | 1 |

## 大二春夏 {#大二春夏}
| 课程号 | 课程名 | 学分 | 难度 |
| --- | --- | --- | --- |
| LAW2101M | 物权法 | 3.0 | 4 |
| LAW2102M | 债法 | 3.0 | 5 |
| LAW2103M | 刑事诉讼法 | 3.0 | 4 |
| LAW2104M | 国际公法 | 3.0 | 4 |
| ECON2001G | 中国改革开放史 | 1.5 | 2 |

## 大三秋冬 {#大三秋冬}
| 课程号 | 课程名 | 学分 | 难度 |
| --- | --- | --- | --- |
| MARX3001G | 毛泽东思想概论 | 3.0 | 2 |
| MARX300RG | 习近平新时代思想概论 | 3.0 | 2 |
| LAW3001M | 民事诉讼法 | 3.0 | 5 |
| LAW3002M | 商法总论 | 3.0 | 4 |
| LAW3003M | 经济法 | 3.0 | 4 |

## 大三春夏 {#大三春夏}
| 课程号 | 课程名 | 学分 | 难度 |
| --- | --- | --- | --- |
| LAW3101M | 知识产权法 | 3.0 | 4 |
| LAW3102M | 国际私法 | 3.0 | 4 |
| LAW3103M | 国际经济法 | 3.0 | 4 |
| LAW3022M | 环境资源法 | 2.0 | 3 |
| LAW3002M | 法律综合实习 | 4.0 | 4 |

## 大四秋冬 {#大四秋冬}
| 课程号 | 课程名 | 学分 | 难度 |
| --- | --- | --- | --- |
| PPAE4001G | 体测与锻炼 | 0.5 | 2 |
| LAW4003M | 劳动与社会保障法 | 2.0 | 3 |
| LAW4005M | 法律诊所 | 2.5 | 4 |

## 大四春夏 {#大四春夏}
| 课程号 | 课程名 | 学分 | 难度 |
| --- | --- | --- | --- |
| ADMN2001G | 形势与政策II | 1.0 | 1 |
| LAW4001M | 毕业论文 | 6.0 | 5 |

